欠け落ちなくしてしまった
도망칠 수 없게되고 말았어
最後のコンポ―ネントを探して
최후의 컴포넌트를 찾아
遙かな星をたどり
아득히 먼 별을 더듬어
虹色に染まる
무지개 빛으로 물드는
空の果て
하늘의 끄트머리
AMNESIA
アムネシア
隙間から零れ出す
빈 틈에서 흘러 내리는
小さな日に捕らわれ
자그마한 날에 사로잡혀
白日夢に見た道
백일몽 속에서 본 길
步き步き
걷고 또 걸어
加速する引力が
가속하는 인력이
繰り返す動力が
반복하는 동력이
私の心ごと離さない
내 마음을 통째로 놓질 않아
このまま連れ出してよ
이대로 데려가 줘
塵屑と粒子の橋
먼지와 입자로 된 다리
繫ぎ合わせて
이어서
作り出す輪を
만들기 시작한 원을
のぞきこめば
들여다보면
そのために形を變え
그러기 위해 모양을 바꿔
廻り始める
돌기 시작하는
もっと私にそう出會うために
좀 더 나와 그렇게 만나기 위하여
♪ Zoetrope
Song by. やなぎなぎ(야나기나기)
Subtitle by. spinel
(spinel.egloos.com)
수정본은 블로그를 참고해 주세요
들리니?
얘, 들리고 있니?
너…
8월 4일
얘, 너!
얘!
무슨 일이야?
왠 비명 소리가
들렸는데 괜찮니?
조금 있으면 마중하러 올테니까
저기…
자, 얌전히 기다리라니까
이 사람 누구지?
마중하러 온다니,
누가 오는 걸까?
너 괜찮니?
갑자기 쓰러져서 걱정했어
너, 쓰러졌다는게 무슨 말이야
누구야?
야, 정말 괜찮은 거야?
나 이 사람 모르겠어…
데려다 줄테니까 얼른 준비해
대답 정도는 해라
네
네?
쓰러졌다고?
토마, 왜 너까지…
사와한테서 연락 받아서
괜찮아?
어디 부딪히진 않았지?
너 왜 멍하니 있는거야
사람 하는 얘기는 듣고 있는거야?
신, 그렇게
몰아 세우지 말라니까
방금 막 깨어났으니까
어쩔 수 없잖아
걱정 되는건 알겠지만
그럼, 집 가기 전에
병원에 들릴래?
가는 편이 낫지 않겠어?
아, 네…
아, 안돼, 안돼!
안된다구 병원에 가면!
일이 귀찮게 되니까!
좀 졸릴 뿐이라고 해서 얼버무려!
네…
병원 갈꺼지?
아뇨
뭐? 어쩌자고?
저, 그냥 잠이 좀
부족한 것 같으니까요
돌아갈게요
쓰러질 정도로 잠이 부족하다니
무슨 생활을 하고 있는거야
너 언제까지…
그런 거라면 집 까지 바래다 줄게
걷는 속도 빠르지 않아?
네
추워졌네
아직 8월이잖아, 이 추위는 뭔데
뭐가 어떻게 된거야
장마가 끝났다고 생각했더니
갑자기 여름을 지나쳐서
가을이 되었군
그러고보니 신,
오늘 입시학원은?
조퇴했어
그래도 되는거야?
수험생이 그래선
말 안해도 할 건 하고있어
정말이지, 귀염성이라곤 없는 동생이군
그러니까, 넌 형이 아니라고
이 녀석 이런 점, 어릴때 부터
하나도 안 변했지?
안 듣고 있었어?
대화를 따라가질 못하겠어
나 이 사람들과 아는 사이인가?
기억나지 않아
아무것도
아무것도…
아냐
이 사람들 뿐만이 아냐
난 도대체…
어이
어디 가는 거야
너희 집 여기잖아?
여기?
얼빵한 짓좀 작작 해라
너 혼자서도 괜찮겠어?
좀 더 우리가 같이 있는 편이…
그렇게 까지
받아줄 필요 없잖아
넌 너무 스파르타 식이라고
저, 저기 돌아가면
바로 쉴테니까요
두 분다 바래다 주어서 고마워요
정말 괜찮아?
아, 네
하지만…
자, 가자
야 끌지 말라니까
혹시 무슨 일 있으면 바로 불러
빨리 자도록 해
어떡하지
모르는구나
역시 그렇구나
저기 있지, 넌 8월 1일
이전의 기억을 잃어버렸어
그런…
지난 4일간 같이 있었는데
날 알아보지 못하게 되었구나
죄송해요
여러가지로 혼란스러운 듯
하니까 처음부터 설명할게
우선 자기소개부터 해야겠지
내 이름은 오리온
너희들이 사는 이 세상과는
전혀 다른 세상에서 온 정령이야
정령?
그래, 아 말 해두겠는데
내 모습은 너에게만 보이고
목소리도 다른
사람한테는 들리지 않아
뭐야, 그 벌레라도
보는 듯한 시선은
벌레라니 그런…
너, 처음 만났을 때도
그런 반응이였어
뭐 됐어, 그래서 실은 말야
저기 있지
사실 내 탓이야
그… 네 기억이
사라진 원인은 말야
놀랍게도 이 세상에 올 때
내가 네 정신체랑
부딪혀 버린 탓이란 말이지
나도 참 곤란했어
정말 미안해
얘, 그게 무슨 말이야?
난 네가 잃어버린 기억의 부분
즉 네 마음 속에 갇혀진 상태야
잠깐 기다려,
말 뜻을 잘 모르겠는데…
저기, 아 그렇지
왜 병원에 가면 안 돼?
그건 병원에 가도
소용이 없기 때문이야
그야 너의 기억은
뇌나 정신 문제로
사라진 게 아니니까 말야
사람과의 추억과,
교류 속에서 되찾아야만 해
그런데 입원하게 되어
병실에 홀로 있게 되면
누군가와 이야기를 해서 원래 있던
인간 관계를 찾는 것 조차 불가능 하지
그렇게 자극이 없는
상태가 계속 이어지면
점차 물 마시는 방법이나
공기를 들이마시는 방법 조차
잊어버리게 되어 망가져…
그러니까 그렇게 되지 않도록
함부로 기억상실이라고
말 하지 않는 편이 좋고
신중하게 행동하는 편이…
그치만
나 지금도 아무 것도 몰라
자신이 누군가도 기억나지 않아
미안
그 녀석 정말 괜찮은 건가?
그런 상태로 이번
여행 갈 수 있으려나
우선 지금은 상태를 살피자
아르바이트 중에
보살펴 주길 바라
뭐 그건 물론
그럴 생각이지만 말야
아까 집까지 바래다준
토마랑 신도
아르바이트 동료 인건가?
돌아오는 길에 그 대화
두 사람은
너랑 소꿉친구인가 보네
그렇네
하지만 옛날 이야기를 해도
네가 이야기에 어울리질 못하니까
좀 이상하게 여겼으려나?
응
[신/사와/토마/미네/명토의 양]
데이터…
이것 밖에 없구나
지금까지 있던 데이터가
왜 인지 날아가 버려서
하지만 아르바이트
동료의 연락처만은
새로이 얻게 되어서 다행이네
응 그럴지도 모르지만…
있지, 오늘 일어난 일에
기억의 힌트가 될 만한 것 있었어?
어째서 아무 것도
떠오르지 않는거야?
난 정말로 기억을
되찾을 수 있는 거야?
괜찮아?
무리일 지도…
얘, 너!
내 목소리 들리고 있는 거니?
미안해요
힘든 하루였으니 지쳤겠구나
이제 자는 편이 나아
응
나, 나는…
널 위하여 있는 힘을
다 할 생각이니까!
잘 자
잘 자…
난 누구야?
AMNESIA
Subtitle by. spinel
(spinel.egloos.com)
AMNESIA
Subtitle by. spinel
(spinel.egloos.com)
좋은 아침
어때? 어제 기억은 남아있니?
응… 그럭저럭
잘 됐다
역시 좀 혼란 스러웠던
것 뿐이였구나
요 근래에 잠시
기억이 뒤섞인 모양인데
드디어 안정이 된건가?
정말 잘 됐다!
저기 있지, 곤란한 일이
있으면 뭐든 의논해줘!
너에게 있어선 주변에는
모르는 사람들 뿐이고
누굴 신용하면 될지도
몰라서 무서울거라 생각되지만
하지만
하지만 너의 기억을 되찾기 위해서
내가 전력을 다하여 도와줄 테니까
그러니까
같이 힘 내자!
고마워, 오리온
처음으로 내 이름을
말해 줬구나!
라니, 느긋하게
있을 때가 아냐!
서두르지 않으면 아르바이트
지각하겠어, 지각!
이제 가야 해, 미안해
잇키! 오늘도 가게 갈 테니까!
고마워
죄송해요
여러분, 좋은 아침입니다
오늘도 힘차게 개점하도록 하죠
요즘들어
주변에 여성 스태프를 대할 때 굉장히
매너가 안 좋은 손님이 계십니다
오늘도 또 그런 패거리들이
가게에 온다면 조속히 보고하길
아, 알겠습니다
최악의 경우엔 제가
이 손으로 때려잡겠습니다
어, 지금 뭐라고 했어?
이 손으로 뭘 한다고?
그럼 오늘 조례는 이상입니다
오늘 하루도 직무를
다 해주시길 바랍니다
- 네
왠지 희한한 점장이네
응…
얘
벌써 복귀해도 되는 거야?
네
그래? 잘 됐네
가, 감사합니다…
무슨…
개점 입니다
잇키군, 잠깐 괜찮을까요?
네
오늘도 열심히 하자
저 사람 '잇키' 라 불리는구나
어쩐지 미심쩍은 꽃미남이네
지금도 널
이상한 듯이 쳐다봤고
그런가?
어서오세요
아냐, 아니라구!
여기선 '안녕히 다녀오셨어요, 주인님' 이라구!
점장이 여길 보고있어,
빨리, 빨리!
아, 안녕히 다녀오셨어요, 주인님
메이드가 직접 만든
파르페 주세요
전 왕궁의 밀피유와
다즐링 티를
아, 알겠습니다 주인님
그럼 차랑 케이크는 내가 할께
네, 부탁드립니다
파르페는 네 담당이잖아?
뭐라 해도 메이드가 직접
만들었단 캐치 프레이즈니까
죄송해요
어쩌지, 나 파르페
만드는 방법 모르는데…
우와, 갑자기
어려운 걸 시켰어!
아, 음…
어라, 뭐 찾는거야?
설마 만드는 방법을
잊어버렸다 던가?
- 아뇨, 저기…
- 위험해, 혹시 의심받고 있나?!
유리 그릇에 후레이크를 넣어서
그 위에 부터 생크림이지?
다음엔 과일을 나란히 해서
아이스크림을 올려…
그리곤 그 위에
초코를 올려서 그래서 완성
뭐야, 이거…
너 괜찮니?
죄송해요
잠깐 이리로 와
아프니? 하지만 꽉 조여 놓아야
피가 쉽게 멈추니까
좀 지나면 살짝 느슨하게 해
네
역시 너에겐 듣지 않는구나
아까도 널 쳐다봤었지?
여어, 켄
안녕
안녕하세요
난 다시 일하러 갈 건데, 괜찮을까?
네 감사합니다
그럼
고마워요, 도와주셔서
그 잔에 파울리 효과를
낸 건 너인가?
파울… 네?
파울리 효과
이론 물리학자 볼프강 파울리는
일 처리가 서툴러 기재를 잘 부쉈다
가끔씩은 그가 닿기만 해도,
가까이 가기만 해도 도구가
부서진 적도 있던 모양이더군
거기서 동료들은
파울리가 물건을
너무 부수기에
그건 의문의 힘에
의한 것이라 야유했다
그게 파울리 효과의 유래다
즉 넌 파울리와 같이
일 처리가 서투르단 뜻이다
길어!
그 보다 얘기가 너무 장황해
더 말하자면, 다친
손가락으로 일을 하면
세균에 감염되어
염증을 일으킬지도 몰라
오늘은 이제 돌아가는게 낫지 않나?
그건 그…
좀 더 찾아보고 싶지?
뭔가 이유를 대서 남아있자
저기, 저기요
저, 큰 일이 아니라서
남아 있고 싶어서요 상처는…
그렇지, 꽤 오래 쉬었으니…
아, 하지만 전혀
제 구실을 못하니까
능숙하게 하고 싶달까
그러니 저, 거, 거치적 거리지요?
그러니 저…
미안하군
말 하고 싶은 걸 이론을
세워 말 해주지 않겠나?
아, 저, 저기 가능하면
조퇴는 하고싶지 않습니다
화 나게 한 걸까?
너무 지나치게 무표정이라서
무슨 생각을 하는지 전혀 모르겠어
저기, 저기요
알았다
오늘은 일에 익숙해지는 데에
집중하고 싶단 것이군
그렇다면 우리들이
그걸 보충하도록 하지
점장님에게는 내가
사정을 말 해 두도록 하지
네 감각적인 설명으론 이해를
잘 못할 우려가 있으니 말이지
부탁드립니다
혹시 아까 아무말 않던 건
네가 말하고 싶은 걸
이해하려 했기 때문일까?
그렇군, 그런 것이라면
자, 잘 부탁 드립니다
안녕히 다녀오셨어요, 아가씨
위험할 뻔 했네
죄, 죄송해요
조심해
아, 네
- 안녕히 다녀오세요, 주인님
오늘은 열심히 했구나
고마워
마지막 쪽 같은 경우엔
꽤 느낌이 좋던데
그런가?
내일도 힘 내자
응
이, 이거…
나?
눈엣가시
배신자
당신, 약속 어겼지?
♪ Recall
Song by. Ray
'명토의 양'은 어떻게 쓰는지 아니?
명왕성 할때 '명(冥)'에,
토는 흙 토(土)자
그리고 동물인 양(羊)으로
명토의 양(冥土の羊)!
그건 그렇고 메이드가 직접
만든 파르페는 맛있어 보였지!
나도 네가 직접 만든 파르페,
먹을 수 있다면 좋겠는데